Vision Bokningsplattform för ett nystartat hotell/B&B

Introduktion
------------

Ett nystartat hotell/B&B(Bed&Breakfast) behöver en egen bokningsplattform för rum som skall finnas tillgänglig på en egen webbplats.
Den plattformen skall användas av besökare och eventuella kunder på den egna webbplatsen som komplement till de etablerade 
webbbokningsmotorer såsom Booking.com eller Hotels.com

Plattformen skall alltså fånga upp bokningar från kunder som hittat till hotellets webbplats och vara så effektiv och enkel som möjligt för kunden.
Eftersom hotellet är nystartat och erbjuder endast ett tiotal rum finns det inget backend-system för rumshantering, bearbetning av bokningar hanteras manuellt av personalen.

Projektets begränsningar/framtida möjligheter - ett nystartat hotell behöver också ett backend system där man administrerar bokningarna, 
fångar upp bokningar från de andra bokningskanalerna (t ex Booking.com) och styr tilldelning av rum 
samt ett system för att ta emot betalningar - dessa kringsystem är omfattande och kan ej tas med initialt men kan bli aktuella i ett senare skede.

Användargrupper
---------------

Kund

Bred målgrupp – alla som är ute och har vägarna förbi.
Eftersom kunden kan vara vem som helst vill hotellet ha så enkelt bokningssystem som möjligt - allt skall kännas självklart.

Personal - eventuellt en eller två anställda.
Skall ta emot bokningar med epost och hantera dem.

Intressenter
------------

Ägare/Manager - är intresserad av statistik.
Hur många bokningar har kommit in genom den egna plattformen?
Hur ser beläggningsgraden ut för en given period?

Liknande System
---------------

Det finns en uppsjö av olika hotellbokningslösningar.
Hotellägaren vill ha något liknande som http://generatorhostels.com/ har på deras webbplats, det uppfattar man som enkelt och effektivt

Baskrav
--------

BK 1

Kunder skall erbjudas ett effektivt, funktionellt och enkelt sätt att boka rum på hotellet genom deras egen webbplats, ett minimalistiskt gränssnitt eftersträvs

BK 2

Lösningen skall i sin enkelhet också vara så tillgänglig som möjligt, inga begränsningar får finnas vare sig med hänsyn till hårdvara, mjukvara eller bandbredd

BK 3

Bokningsplattformen skall integreras med hotellets webbsajt visuellt och tekniskt